<div align="center">
  <h1 align="center">CampCruise-Rent</h1>

<br/>

<div align="center">
Цей додаток - веб-платформа, що надає послуги з оренди кемперів в Україні. Призначений для тих, хто цікавиться подорожами на автодомах або кемперів і хоче знайти ідеальний варіант для своєї подорожі. Основна мета - забезпечити користувачам можливість ознайомитися з різноманітними кемперами, доступними для оренди, та зручно керувати процесом оренди.
 
</div>

<br/>
</div>
## Features

- **Домашня сторінка:** На цій сторінці користувачі можуть дізнатися загальну інформацію про послуги компанії, переваги подорожей на кемперах та інші важливі аспекти.
- **Каталог кемперів:** Тут користувачі можуть переглядати список доступних кемперів з різною комплектацією. Вони можуть фільтрувати кемпери за різними критеріями, такими як місце розташування, обладнання та тип.
- **Улюблені оголошення:** На цій сторінці користувачі можуть переглядати список оголошень, які вони додали до списку улюблених. Це допомагає зручно відслідковувати потрібні варіанти кемперів.
- **Картка оголошення про оренду кемпера:** Реалізована відповідно до макету. Відображається 4 оголошення на першій сторінці каталогу, а решта - за кліком на кнопку "Завантажити ще". Клік на кнопці "серце" додає оголошення до списку улюблених, змінюючи колір кнопки.
- **Фіксація результатів** При оновленні сторінки фіксуються результати користувацьких дій. Модальне вікно з детальною інформацією про кемпер відкривається при кліку на кнопку "Детальніше" і закривається по кліку на "хрестик", тло або клавішу Esc.

## Demo

[(https://ammelystar.github.io/CampCruise-Rent/)]

## Tech Stack

- React
- Redux
- Emotion
- Axios
- Git
- Webpack/Babel
- React Router
- React PropTypes
- SVG

  ## Ahutor

  **Anna Radchenko** 

  

